"Plaćanjem UNICEFU 13 centi...
Hoćete nahraniti jedno djete mjesečno."
Čovječe, u Africi je super.
Sve je jeftino.
Ako mene pitaš,čovječe,
UNICEF je prevera.
Ako bi se ti pitao,sve je prijevara.
- Sve i jeste prijevara.
- Oh, slušaj.
Sjećate se kako je Noć vještica
bila zabavna?
Pravljenje kostima,
skupljanje slatkiša.
Što je skupljanje slatkiša?
Pa,odučeš kostim,
ideš od vrata do vrata...
i kažeš "prijevara ili slatkiš"
i ljudi ti daju slatkiše.
Oh, mora da se šališ.
Samo ti daju slatkiše?
Najbolje u Noći vještica je što
se jako uplašiš.
Jedne godine sam gledao Legendu Sleepy Hollow.
I nisam spavao mjesec dana.
Samo ti daju slatkiše?
Samo tako?
Bez ičega?
- Da,Fez.Preboli to.
- Hej,ljudi!Znate što?
Moja crkva radi tematiku
proklete kuće.
Ne vjerujem da će se itko
uplašiti gomile Episcopijanaca.
Osim ako nemaju motorne testere.
Hajde da gledamo Teksaški Masakr Motornom Testerom.
Michael, rekla sam ti.
Ne volim ljude iz Texasa.
- Znam. Možemo ići u Staru zgradu.
- Staru osnovnu školu?
Da,svakako. Znaš.Stara
izgorjela i napuštena škola.
Vrlo jezivo.Znaš,možemo
pričati priče o duhovima.
Besplatni slatkiši?
Čak i ako nisi iz ove države?
Da!
Hej,zašto su zapalili staru školu?
Kažu da je neko zapalio.
Što?Nisam bio u gradu
te tjedna.
Hmm.Kako zgodno.
Govorite mi...
da ako se pojavim pred nečijom kućom
i kažem "prijevara ili slatkiš"...
dat će mi besplatne slatkiše?
Da!
Oh, ne vjerujem vam.
Prijevara ili slatkiš.
Jabuka? Gdje su moji slatkiši,
kučkin sine?
Oh, joko je dobra.
Sviđa mi je.
Nadam se da će preživjeti.
Oh, pa.
Zašto ga nitko ne ubije?
Mislim to je Texas.
Svi imaju oružje.
Da, da. Film je tako loš.
Čveče,zaslužila je.
Imala je seks.
I kao sve filmske drolje prije nje
mora umrijeti.
Ne! Spremala se da skine bluzu.
Prijevara ili slatkiš!
OK,izvolite.
Mmm, suho grožđe.
- Fuj!
Ne, suho grožđe je dobro za vas.
Suho grožđe je prirodni slatkiš.
A jaja su prirodne granate.
Kitty,ne daj im suho grožđe.
Naljutiće se.
Bože,mrzim Noć vještica.
Pa,nekada si je volio.
Sjećaš se one zabave kada smo
se prvi put poselili ovdje?
Oh, Majko Forman.
Vidim da ste oper ušli unutra.
Bože,koliko hrane.
Ne mogu da vjerujem da imaš
toliko prijatelja, Kitty.
Oh, pa,kad smo kod prijatelja
gdje su vaše mačke?
Hej, Frank,povuci me za prst.
Nema šanse.Ubijao si me u kolima.
Oh, dobro. Kući ste.
Hej, Kitty. Sviđa mi se tvoj kostim.
Ti si mačka(Kitty).
Da,jesam, Frank.
A što si ti?
Klošar.Ja sam klošar.
Znala sam to.
Red, dušo,trebala bi mi pomoć ovdje.
Uh, Kitty, volio bih
da ti pomognemt...
ali moramo ovo odnijeti u garažu
i napiti se.
Tako je dobar dečko.
Halo?
Oh, zdravo, Dr. Farrell.
Hmm. Stvarno?
Oh, Bože.
Oh, oh, hvala vam.
Hvala vam, doktore.
Da,hvala vam.
Pogrešan broj.
Oh, Bože,ne!
Ti si trudna!
Da,jesam.
Znaš li tko je otac?
Je l' znaš gdje je lijepo?Na Floridi.
Gledaj ovu rupčagu.
Nije ni čudi što je Hyde
htio da je zapali.
Znaš,Fez,čovjek je izgorio u požaru.
Nastavnik fizičkog.
Trener... Smith.
Neki kažu da se njegov
glas još čuje hodnicima.
Istrči krug.
Daj mi 20.
Odmori!
U redu,momci.
Ohladite malo, OK?
Plašite žene.
Miči se sa puta!
Kelso, bio je prozor.
Da,znao sam to.
- "Miči se sa puta"?
- Ne,nisam to rekao.
Da,jesi.Prije nego što si je gurnuo.
Ne,...
Štitio sam te.
Štitio?
Da. Htio sam da
odvučem duha od tebe.
Duhovi idu za pokkretima.
To je znanstvena činjenica.
Znaš što? Briga me!
Ti si idiot,a znanost je glupa!
Donna, idemo.
Baš se pitam o
kome ćemo da pričamo.
Gotov si.
Bože,ne mogu da vjerujem da me Michael
tako gurnuo.
Ni ja.Mislila sam da će te
upotrijebiti kao štit.
Donna,najplemenitije što
čovjek može da uradi...
je  da dasvoj život za ženu koju voli.
Idealno ona je mlada i može
ponovno da se uda.
Znaš li tko me je tamo zaštitio? Fez.
Pa i trebao je.
On je Batman.
I čovjek reče,
"Izvolite džemper vaše kćeri.
ostavila je to sinoć u mojim kolima."
A žena kaže,
"Pa,to je nemoguće.
"ona je umrla prije 10 godina...
noseći taj...isti...džemper."
Pa?
Pa bila je mrtva.
I povezao ju je.
I bila je mrtva!
Kada sam imao 6 godina,gradonačelnika
mog grada su objesili o drvo.
Tvoja priča nije strašna.
Nije strašna? Duh mrtve djevojke
mu je dao njen džemper!
Što će uopće duhu džemper,čovječe?
Možda da spriječi njena crijeva
da ne ispadnu.
Možeš reći da nije strašna je
Michael-ina...
nije vrišteći otrčao kroz vrata.
Hej, gdje pie da momak mora da
brani djevojku?
A? I samo da znaš da je pravilno
žensko ime,mog imena, Michelle.
Gledaj, Michelle,ne branim Jackie...
ali to je cijena koju plaćaš kada
parkiraš brod u Jackie Vallarta.
OK.  Ichabod Crane
je živio u selu Sleepy Hollow.
Čekaj.Nemoj mi reći.
Ostavio je jaknu.
OK, to je to.
Noć vještica je završena.
Nema ništa više što nas može uplašiti.
Hej, ljudi.
Našli smo nešto strašno.
Da. Iz direktorove ureda.
- Oh, moj Bože. Izgledaju kao... kao...
- I jesu.
Zapažanja psihologa.
Vau! Zapažanja psihologa.
Uh, znate što? Ove su ostavili kad
je škola izgorjela.
Hej, Pinciotti, Donna.
Vidi,neko je imao problema...
sa oblačenjem odjeće u zabavištu.
Što? Bila je to samo glupa faza.
Baš mi je drago da se to završilo.
Slušajte ovo.
"Plašim se da usprkos Stevenovom
visokom Koeficientu inteligencije....
"problematičan je i osuđen da
bude najpametniji čovjek...
u svoj djelu zatvora."
Što? To nisu mogli da
znaju u drugom razredu.
"Steven je oduševljeno uništio...
Christine Del Buenin rad o
četiri grupe hrane."
Ti si čudovište.
Strašno,strašno čudovište.
- Da,baš smiješno.Ali nisam to uradio.
- Znate što je smiješno?
- Što, Forman?
- Ja sam to uradio.
Ti?
Bio je bolji od mog.
Pa sam ga upropastio.
Izostavio sam mlečne proizvode.
Znaš, tada su se svi
okrenuli protiv mene.
Markirali su me kao lošeg momka,
a kada se to dogodi...
markiran si zauvijek.
Uništio si mi život, Forman.
Ne,nije.
Hyde, bez uvrede...
ali sa pijanom majkom i
odsutnim ocem...
rođen si da završiš u zatvoru
kad tad.
- Hyde,bez uvrede.
- Da,u redu.
Da vidimo što piše o tebi, Jackie.
Samo naprijed.
Nemam što da krijem.
Dali neko hoće da zna koje je Jackieino
srednje ime?
- Jackieino srednje ime je...
- Ne!
Oh, Mrzim te!
Beulah.
Prijevara ili slatkiš.
Oh,kako ste slatki u kostimima.
Aaah!
- Frank,to je zabavno. Gle! Izgubio je slatkiš.
Oh, to nije smiješno, Red.
- To su bila samo mala djeca.
- Zato je i zabavno.
Pa,razmisli dušo. Je l' bi
bilo smiješno da su to tvoja djeca?
- Ali nemam ih.
- Pa,mogao bih.
Što govoriš?
Kažem da... sam trudna.
Oh, ne!
Ne, mislim... Oh, sranje.
Da.
U redu,nitko da se nije pomakao.
Neko mi je maznuo
kutiju karamela.
Oh, ne, čekajte.
Sjedio sam na njima.
Fez,što ne daš šansu Formanu
da to okrivi na mene.
- Nisam okrivio tebe.
- Ne?
Pa,kada je Gđa. Hodgkiss vikala
pred cijelim tazredom...
nisi ustao i ponašao se
odgovorno.
- Što si mislio?
- Hmm. MIslio sam "Imam sedam godina!"
Hej! Hej, hej!
Nemojmo se tući,u redu?
Noć vještica je,čovječe. Vrijeme je da
dobrobit cijelog čovječanstva na zemlji.
- Pročitajmo drugi datoteka.
- Da,jer je bilo predivno do sada.
U redu.
Pročitat ću nešto iz mog,OK?
Oh, OK. Evo nešto što niste
znali o meni...
Jer se dogodilo prije nego što
sam se doselio ovdje.
U prvom razredu...
oblačio sam crveni plašt i mislio
da sam Supermen.
Mora da si izgledao tako glupo.
- Čekaj,čekaj.Prvi razred?
- Da.
Ne, ne, ne. Ti si se doselio u provm
razredu. Tada smo se upoznali.
Ne, nismo.
Čovječe,ponavljao si prvi razred!
Oh, moj Bože!
Michael, reci da je laž.
To je bilo prokletstvo pisanja,u redu?
Sva ta uvijanja i zavijanja.
Nije mi se radilo.
Misliš nisi mogao da uradiš.
Ne, nisam htio i ponavljao sam!
Plus, ubio sam i školskog zeca.
Zašto!?
U redu je, Kelso.
Isplači se.
MIslim,teško živjeti oveko...
pretvarati se da sam godinu dana mlađi.
Čekaj minut.Imaš 18?
Da.
MIslim,zato sam izgledao zrelije
od svih vas.
Hoćeš da kažeš da si nam sve ovo
vrijeme mogao kupovati pivo?
Smeće!
Čekaj... Ne!
Nije ono što misliš.
Mrtav si za mene.
Ali Eric ti je upropastio život!
Da imam pivo,to bi mi sada pomoglo.
Pivo!
- Pivo!
U redu! U redu!Svi ga ostavite
na miru! OK?
Možda je lažov,ali bar ne udara
u leđa kao Eric.
Ne miješaj se, Beulah.
- Oh, ne yovi me tako.
- Oh, Oprosti. Beulah.
Dobro.Znate što?
- Donna je poljubila Hydea prošle godine.
- Što?
- Ne igraj se sa mnom.
- To je laž. Hyde je poljubio mene.
Pa,to je puno bolje!
Kako si mogao,čovječe?
Izgleda da sam rođen problematičan.
Ili si me ti podstakao na to.
- Mrtva si, Beulah!
- Hej, hej. Ostavite je,u redu?
OK. Da. Jackie je rekla da se Fez
bolje ljubi od tebe, Kelso.
Jesi li planirala da mi kažeš
za Hydea?
Boli kad ti prijatelji zabiju
nož u leđa,zar ne?
Kako da znam?
Nemam prijatelja! Hajde,prijatelju!
Prekinite!
Zar ne vidite što se događa?
Ova zapažanja nas uništavaju.
Batman je u pravu.
Gledajte što smo postali.
Kao životinje smo.
Ti datoteke su zlo,čovječe.
Moramo ih uništiti.
Ali kako, Jackie? Kako?
Oh, moj Bože. Sada su mi
karamele stvarno nestale.
Kitty,žao mi je što
sam rekao ono.
Je l' misliš "oh, ne" ili "sranje"?
U pravu si. To je to.
Žao mi je...samo sam...
Veliki je šok,znaš?
I za mene je bio ali sam rekla,
"oh, super" i "ura."
Ne, osjećam se isto tako.
Samo ja... Pa,ja...
Traba mi minut da se to slegne.
Ali kada se slegne,bit ću sretan.
- Stvarno to misliš?
- Naravno.
Bit će super.
Jedva čekam da budem otac.
Hej, Red! Super vijesti! Našao sam
način da pijemo pivo brže.Hajde!
Idi kući, Frank. Zauzet sam.
OK.
Oh, vau.
MIslim da sazrevaš.
pa,znaš,istinu govoreći...
Frank mi malo ide na živce.
Mislim,nekada je...
On je guzica.
- Da.
- I glup je.
On je...
gupeglavac.
Hej, dođi.
- I onda si rodila prelijepu kćer
- Da.
- i onda Erica.
- Kako je to lijepo.
Porastao sam mnogo od tada.
Oh, mrtav si,klinac!
Michael, hladno mi je.
I ovo je glupo.
Trebalo bi da ih spalimo.
Jackie, već su bili u vatri.
Ne mogu se tako uništiti.
Vidimo se u paklu,spiskovi.
Sada da se zakunemo da
nikada nećemo pričati o ovome.
Osim o djelu sa Kelsom i pivu.
Da,naravno.
Ali se ova noć nikad nije dogodila,u redu?
- OK.
- Da.
Beulah.
Oh, vjerujem ti!
Ukradene Karamele.